This series is crafted for the purpose of entertainment.
ซีรีส์นี้จัดทำขึ้นเพื่อความบันเทิง
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
ตัวละคร พฤติกรรม ฉาก และเหตุการณ์ทั้งหมดที่ปรากฎในละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
ไม่ได้ออกแบบมาเพื่อพาดพิงถึงองค์กร อาชีพ หรือกลุ่มบุคคลใดๆ โดยเฉพาะ
Viewer discretion is advised.
แนะนำให้ใช้ดุลยพินิจของผู้ดู
[North Star Entertainment]
[บันเทิงดาวเหนือ]
♫I never know what love is like♫
♫ฉันไม่เคยรู้เลยว่าความรักเป็นอย่างไร♫
♫All my life, never once have I experienced it♫
♫ตลอดชีวิตฉันไม่เคยเจอมันสักครั้ง♫
♫No one to take that place in my heart♫
♫ไม่มีใครมาแทนที่หัวใจของฉัน♫
♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫
♫แต่เจอเธอแล้วใจฉันเริ่มเปล่งประกาย♫
♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫
♫นี่คือความรู้สึกอะไร? ทำไมใจฉันถึงสั่นเทา♫
♫And I just can’t control it.♫
♫และฉันก็ไม่สามารถควบคุมมันได้♫
♫What happened to my heart right now?♫
♫เกิดอะไรขึ้นกับใจฉันตอนนี้?♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫ฉันไม่สามารถควบคุมมันได้เมื่อคุณอยู่ใกล้ๆ♫
♫This heart…it stops at you♫
♫หัวใจดวงนี้…มันหยุดอยู่ที่คุณ♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ นี่คือความรักเหรอ? นั่นคือสิ่งที่เค้าเรียกมันว่า?♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ เมื่อใจเริ่มหวั่นไหว♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ เหมือนสายน้ำที่ค่อยๆ ไหลรินลงมาเหนือหัวใจ ♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ ตั้งแต่ค่ำจนถึงรุ่งเช้า เธอไม่เคยห่างไกลจากสายตาของฉัน♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ หรือนี่คือความรัก? เธอคือใครคนนั้น...♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...ลิขิตให้มาอยู่กับฉัน ♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงเหรอ? อยากรู้จริงๆ ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫'เพราะว่าตอนนี้เธอคือคนพิเศษในใจฉัน♫
[Waves of Deception]
[คลื่นแห่งการหลอกลวง]
[Previously] [Lada]: It was Big Boss who arranged everything, wasn’t it?
[ก่อนหน้านี้] [ลดา] : บิ๊กบอสเป็นคนจัดการทุกอย่างใช่ไหม?
[Apo]: Can I have the flowers back?
[อาโป]: ขอดอกไม้คืนได้ไหม?
[Lada]: Why would you throw them away?
[ลดา]: จะทิ้งมันไปทำไม?
[Apo]: Those flowers yesterday weren't from me.
[อะโป]: ดอกไม้พวกนั้นเมื่อวานไม่ได้มาจากฉัน
So, I bought you one today.
วันนี้ฉันซื้อให้คุณแล้ว
[Pheempat]: I also want to know what she’d say when she finds out you’re my sister.
[พิมพ์พัท]: ฉันอยากรู้เหมือนกันว่าเธอจะพูดอะไรเมื่อรู้ว่าคุณเป็นน้องสาวของฉัน
[Lada]: Look out, Boss!
[ลดา]: ระวังนะบอส!
[Apo]: No matter what happens, I will never leave you.
[อาโป]: ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันก็จะไม่ทิ้งคุณ
We’ll go through it together.
เราจะผ่านมันไปด้วยกัน
[Apo]: I think your heart and mine are now beating as one.
[อะโป]: ฉันคิดว่าหัวใจของคุณและของฉันกำลังเต้นเป็นหนึ่งเดียว
[Apo]: Can you be my girlfriend, Chonlada?
[อาโป]: ช่วยมาเป็นแฟนฉันหน่อยได้ไหม ชลลดา?
[Adisorn]: Welcome to the Watinwanich family.
[อดิศร]: ยินดีต้อนรับสู่ครอบครัววาทินวานิช
[Lada]: Can you guess what I wrote?
[ลดา]: คุณเดาได้ไหมว่าฉันเขียนอะไร?
[Apo]: Lada.
[อาโป]:ลดา.
[Lada]: I never thought hearing you calling my name like that would make me feel so complete.
[ลดา]: ฉันไม่เคยคิดเลยว่าได้ยินเธอเรียกชื่อฉันแบบนี้จะทำให้ฉันรู้สึกสมบูรณ์ขนาดนี้
Who the hell do you think you are?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
Who do you think make my company in this f***ing red?
คุณคิดว่าใครทำให้บริษัทของฉันกลายเป็นหน้าแดงขนาดนี้?
It’s you!
คุณเอง!
I didn’t order you, Dad.
ฉันไม่ได้สั่งคุณพ่อ
I was only asking you to cancel your plan to sell off my hotel.
ฉันแค่ขอให้คุณยกเลิกแผนการขายโรงแรมของฉันออกไป
Do you know how much work I’ve put into it?
คุณรู้ไหมว่าฉันทุ่มเทไปมากแค่ไหน?
You can’t just sell it off like this.
คุณไม่สามารถขายมันออกไปแบบนี้ได้
It’s not like you’re making any profit from it.
ไม่ใช่ว่าคุณกำลังทำกำไรจากมัน
Your hotel is in a crisis, Pat.
โรงแรมของคุณกำลังตกอยู่ในวิกฤติ แพท
Dad is doing this to save the Wachara Group.
พ่อทำสิ่งนี้เพื่อช่วยกลุ่มวัชระ
In the end, it will eventually affect our major branches.
สุดท้ายก็จะส่งผลต่อสาขาหลักของเราในที่สุด
He has to get rid of whatever is useless.
เขาจะต้องกำจัดสิ่งที่ไร้ประโยชน์ออกไป
Who asked you?
ใครถามคุณ?
You’re just a sister-in-law, don’t butt in.
คุณเป็นแค่พี่สะใภ้ อย่ามายุ่ง
It’s you who has to stop!
คุณต่างหากที่ต้องหยุด!
Try to open your damn eyes and ears.
ลองเปิดหูเปิดตาดูสิ
Our business is crashing so low because of whom?
ธุรกิจเราตกต่ำมากเพราะใคร?
We’re all screwed!
เราทุกคนเมา!
Dad.
พ่อ.
Please give me one last chance.
โปรดให้โอกาสฉันครั้งสุดท้าย
The auction for the Travel Thailand project is coming soon.
การประมูลโครงการ Travel Thailand เร็วๆ นี้
I’ll get you that project.
ฉันจะเอาโปรเจ็กต์นั้นไปให้คุณ
[Sender: Monarch Global International]
[ผู้ส่ง: โมนาร์ช โกลบอล อินเตอร์เนชั่นแนล]
[Proposal and Price Quotation for Tourism Stimulus Project by Tourism Authority of Thailand]
[ข้อเสนอและใบเสนอราคาโครงการกระตุ้นการท่องเที่ยวโดยการท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย]
But usually, the Watin Group always ends up getting a big project like that.
แต่โดยปกติแล้วกลุ่มวาทินมักจะได้งานใหญ่ๆ แบบนี้เสมอ
But if I can get this project,
แต่ถ้าได้โปรเจ็กต์นี้ล่ะก็
will you change your mind about my hotel?
คุณจะเปลี่ยนใจเกี่ยวกับโรงแรมของฉันไหม?
Pat.
แพท.
What? You wanna talk about that day?
อะไร คุณอยากจะพูดถึงวันนั้นไหม?
So, you’re not going to help me.
ดังนั้นคุณจะไม่ช่วยฉัน
And insist you’ll stay on her side, right?
และยืนยันว่าคุณจะอยู่ข้างเธอใช่ไหม?
Then, let me tell you something.
แล้วฉันจะบอกคุณบางอย่าง.
Before you’d say no to me, you’d better hear what Dad would say first.
ก่อนที่คุณจะปฏิเสธฉัน คุณควรฟังสิ่งที่พ่อจะพูดก่อนดีกว่า
I heard he has something to talk to you.
ฉันได้ยินมาว่าเขามีเรื่องจะคุยกับคุณ
What is it?
มันคืออะไร?
Lada, make sure you’re free next weekend.
ลดา ให้แน่ใจว่าคุณว่างในสุดสัปดาห์หน้า
Dad, I have to work on Saturday.
พ่อครับ วันเสาร์ผมต้องทำงาน
Your mum already told me you’re working for a small company in the upcountry.
แม่ของคุณบอกฉันแล้วว่าคุณทำงานให้กับบริษัทเล็กๆ ในต่างจังหวัด
You’d better go tell them you’ll quit, because I’m going to introduce you to Kirk, Mr. Huad’s son.
คุณควรไปบอกพวกเขาว่าคุณจะเลิกดีกว่า เพราะฉันจะแนะนำให้คุณรู้จักกับเคิร์ก ลูกชายของนายฮวด
But I’m not free.
แต่ฉันไม่ว่าง
Then make sure you are.
แล้วให้แน่ใจว่าคุณเป็น
Try to make yourself useful this time.
พยายามทำให้ตัวเองมีประโยชน์ในครั้งนี้
Don’t you think you should at least help the Wachara group somehow?
ไม่คิดว่าอย่างน้อยก็ควรจะช่วยกลุ่มวัชระบ้างไม่ใช่หรือ?
Your job is to make Kirk fall for you and propose to you.
งานของคุณคือทำให้เคิร์กตกหลุมรักคุณและขอแต่งงาน
Dad!
พ่อ!
Pat! Pat!
แพท! แพท!
Don’t tell me you have nothing to do with this.
อย่าบอกนะว่าคุณไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
With what?
ด้วยอะไร?
That Dad will marry you off?
พ่อนั้นจะแต่งงานกับคุณหรือไม่?
Lada.
ลดา.
You already know, to him, that’s all what a daughter is worth.
สำหรับเขาแล้วคุณรู้อยู่แล้วว่านั่นคือสิ่งที่ลูกสาวมีค่า
I think I know now why you can’t run a hotel.
ฉันคิดว่าฉันรู้แล้วว่าทำไมคุณถึงบริหารโรงแรมไม่ได้
It’s not because you’re not smart.
ไม่ใช่เพราะคุณไม่ฉลาด
But rather because you’re a loser.
แต่เป็นเพราะคุณเป็นผู้แพ้
You can’t fight like a man.
คุณไม่สามารถต่อสู้เหมือนผู้ชายได้
You use all the dirty tricks just to beat a girl.
คุณใช้เทคนิคสกปรกทั้งหมดเพื่อเอาชนะผู้หญิง
But despite doing that,
แต่ถึงแม้จะทำเช่นนั้น
you still lose to Miss Apo.
คุณยังแพ้คุณอาโป
It’s all your fault that everything has turned out like this!
เป็นความผิดของคุณที่ทุกอย่างกลายเป็นแบบนี้!
If you had done as I said, my hotel would never end up like th
ถ้าคุณทำตามที่ฉันบอก โรงแรมของฉันจะไม่จบลงแบบนี้
But since you didn’t, I have to find another way out.
แต่เนื่องจากคุณไม่ได้ทำ ฉันจึงต้องหาทางออกอื่น
I need someone to help fund the Wachara Group and keep it running without being indebted, do you f***ing hear me?
ฉันต้องการคนมาช่วยกองทุนกลุ่มวัชระและดำเนินธุรกิจต่อไปโดยไม่มีหนี้สิน ได้ยินไหม?
So, you told Dad to marry me off?
แล้วคุณบอกให้พ่อแต่งงานกับฉันเหรอ?
I’m not asking you to help me.
ฉันไม่ได้ขอให้คุณช่วยฉัน
I’m actually helping you.
ฉันช่วยคุณได้จริงๆ
If I can save my hotel, it means you’ll also be saved from this arranged marriage.
ถ้าฉันสามารถช่วยโรงแรมของฉันได้ ก็หมายความว่าคุณจะรอดจากการแต่งงานแบบคลุมถุงชนนี้ด้วย
And you can also keep your secret from Dad, that you’re in love with a woman.
และคุณยังสามารถเก็บความลับของคุณไม่ให้พ่อรู้ว่าคุณรักผู้หญิงคนหนึ่งได้
Have you ever seen me as your sister?
คุณเคยเห็นฉันเป็นน้องสาวของคุณหรือไม่?
Why are you so cruel?
ทำไมคุณถึงโหดร้ายขนาดนี้?
If that woman finds out who you really are and that,
หากผู้หญิงคนนั้นรู้ว่าจริงๆ แล้วคุณเป็นใคร
you’re only working there just to use her,
คุณทำงานที่นั่นเพียงเพื่อใช้เธอเท่านั้น
do you think she’ll still love you?
คุณคิดว่าเธอจะยังคงรักคุณไหม?
Use your love as an advantage.
ใช้ความรักของคุณเป็นข้อได้เปรียบ
I’ll be waiting for their bidding figure from you.
ฉันจะรอตัวเลขการเสนอราคาจากคุณ
Lada.
ลดา.
Your family still doesn’t accept me, does they?
ครอบครัวของคุณยังไม่ยอมรับฉันใช่ไหม?
How did you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
Since you came back,
ตั้งแต่คุณกลับมา
I’ve noticed there’s something off about you.
ฉันสังเกตเห็นว่ามีบางอย่างผิดปกติเกี่ยวกับคุณ
I’m only concerned about something at home.
ฉันกังวลแค่เรื่องบางอย่างที่บ้าน
It’s not about you at all.
มันไม่เกี่ยวกับคุณเลย
I heard Miss Preem said you’re taking next Saturday off to go home.
ฉันได้ยินมาว่าคุณเปรมบอกว่าคุณจะลากลับบ้านวันเสาร์หน้า
I also have to be in Bangkok that day, do you need a ride?
วันนั้นฉันต้องไปกรุงเทพด้วย คุณต้องนั่งรถไหม?
It’s okay.
ใช้ได้.
There, it’s really about me.
ที่นั่นมันเป็นเรื่องของฉันจริงๆ
Have you told your family about me?
คุณบอกครอบครัวของคุณเกี่ยวกับฉันแล้วหรือยัง?
My dad is quite conservative.
พ่อของฉันค่อนข้างอนุรักษ์นิยม
But I believe that
แต่ฉันเชื่อว่า
once he gets to know you,
เมื่อเขารู้จักคุณ
he’ll surely be fond of you.
เขาจะชอบคุณอย่างแน่นอน
But if you don’t want to waste your time waiting for me,
แต่ถ้าไม่อยากเสียเวลารอผม
I’d understand.
ฉันเข้าใจ.
I’m serious, Lada.
ฉันจริงจังนะลดา
What if there is no future for our relationship?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าความสัมพันธ์ของเราไม่มีอนาคต?
Don’t worry. I’ll do anything
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะทำทุกอย่าง
and will never let you face the problems alone.
และจะไม่มีวันปล่อยให้คุณเผชิญปัญหาเพียงลำพัง
I’m so lucky to be your girlfriend.
ฉันโชคดีมากที่ได้เป็นแฟนของคุณ
Well, I’m right here. I promise I won’t go anywhere.
ฉันอยู่ตรงนี้แล้ว ฉันสัญญาว่าจะไม่ไปไหน
We’ll go through it together.
เราจะผ่านมันไปด้วยกัน
Boss, I’ve put an envelope that has a price quotation for the TAT project on your desk.
เจ้านาย ฉันวางซองที่มีใบเสนอราคาสำหรับโครงการ ททท. ไว้บนโต๊ะของคุณแล้ว
Don’t worry, I’ll take care of the rest here.
ไม่ต้องกังวล ฉันจะดูแลส่วนที่เหลือที่นี่
Please get on with your meeting with the client.
กรุณาดำเนินการประชุมกับลูกค้าต่อไป
Yes, Boss.
ใช่แล้ว บอส
Miss Preem, haven’t we submitted the proposal yet?
คุณเปรม เรายังไม่ยื่นข้อเสนอเหรอ?
I’d need Boss to approve of the figure again after she’s back from the meeting. Then, we’ll submit it.
ฉันต้องการให้บอสอนุมัติตัวเลขอีกครั้งหลังจากที่เธอกลับจากการประชุม จากนั้นเราจะส่งมัน
The deadline is this Friday.
หมดเขตคือวันศุกร์นี้
I’ll go talk to Miss Wadee first.
ฉันจะไปคุยกับคุณวดีก่อน
You can call me if there’s anything.
คุณสามารถโทรหาฉันได้หากมีอะไร
Sure.
แน่นอน.
[Sender: Monarch Global International]
[ผู้ส่ง: โมนาร์ช โกลบอล อินเตอร์เนชั่นแนล]
[Proposal and Price Quotation for Tourism Stimulus Project by Tourism Authority of Thailand]
[ข้อเสนอและใบเสนอราคาโครงการกระตุ้นการท่องเที่ยวโดยการท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย]
You don’t have to drop me off tomorrow, Nam.
พรุ่งนี้ไม่ต้องไปส่งฉันนะน้ำ
Why?
ทำไม
Getting bored of me already?
เบื่อฉันแล้วเหรอ?
Don’t say that. It hurts.
อย่าพูดอย่างนั้น มันเจ็บ.
How can you accuse me like that?
คุณจะกล่าวหาฉันแบบนั้นได้อย่างไร?
I was kidding.
ฉันล้อเล่น
Just kidding.
ล้อเล่นนะ
I’m just worried.
ฉันแค่กังวล
You have to look after the resort and the hotel too.
คุณต้องดูแลรีสอร์ทและโรงแรมด้วย
Don’t worry about me.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
Spending time with you makes all my tiredness disappear.
การใช้เวลากับคุณทำให้ความเหนื่อยล้าของฉันหายไป
But isn’t tomorrow the result announcement date for the TAT project?
แต่พรุ่งนี้เป็นวันประกาศผลโครงการ ททท. ไม่ใช่เหรอ?
Mhm, and it’s also your birthday, isn’t it?
อืม แล้วก็เป็นวันเกิดของคุณด้วยใช่ไหม?
How did you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
Don’t tell me you sneaked a peek at my resume again.
อย่าบอกนะว่าคุณแอบดูเรซูเม่ของฉันอีกครั้ง
Where should we celebrate your birthday then?
แล้วเราควรฉลองวันเกิดของคุณที่ไหน?
But it’s the same day as the announcement for the result.
แต่เป็นวันเดียวกับประกาศผล
If it were before,
ถ้าเป็นเมื่อก่อน
I would’ve put my first priority on work.
ฉันจะให้ความสำคัญกับการทำงานเป็นอันดับแรก
But now, I already have something more important.
แต่ตอนนี้ฉันมีบางสิ่งที่สำคัญกว่าแล้ว
Then, can you come to my room to celebrate my birthday?
ถ้าอย่างนั้น คุณมาที่ห้องของฉันเพื่อฉลองวันเกิดของฉันได้ไหม?
What gift do you want for your birthday?
คุณอยากได้ของขวัญอะไรเป็นของขวัญวันเกิด?
Nothing.
ไม่มีอะไร.
I already have the most special gift in my life right in front of me.
ฉันมีของขวัญที่พิเศษที่สุดในชีวิตอยู่ตรงหน้าแล้ว
Then, can I kiss you?
แล้วฉันจะจูบคุณได้ไหม?
Not here.
ไม่อยู่ที่นี่
Does that mean I can do it somewhere else?
นั่นหมายความว่าฉันทำที่อื่นได้ใช่ไหม?
Nam!
น้ำ!
Then, don’t look so adorable. I can’t resist it.
ถ้าอย่างนั้นอย่าดูน่ารักนัก ฉันไม่สามารถต้านทานมันได้
So, you’ll come see me after work tomorrow, right?
พรุ่งนี้คุณจะมาหาฉันหลังเลิกงานใช่ไหม?
I’ll take a day off tomorrow then.
พรุ่งนี้ฉันจะหยุดหนึ่งวัน
No, you can’t. You should get your work done first.
ไม่คุณไม่สามารถ คุณควรทำงานให้เสร็จก่อน
Don’t ever let love ruin your work.
อย่าปล่อยให้ความรักมาทำลายงานของคุณ
No hurry. I can wait.
ไม่ต้องรีบ. ฉันรอได้
Why?
ทำไม
Are you going to confess your love to me?
คุณจะสารภาพรักกับฉันไหม?
Tomorrow, I’ll empty my heart out.
พรุ่งนี้ฉันจะทำใจให้ว่างเปล่า
I’ll confess everything to you.
ฉันจะสารภาพทุกอย่างกับคุณ
Miss Chonlada!
นางสาวชลลดา!
Miss Chonlada.
นางสาวชลลดา.
Preem.
เปรม.
The result is out.
ผลออกมาแล้ว
Who won?
ใครชนะ?
Why don’t you take this call first?
ทำไมคุณไม่รับสายนี้ก่อน?
Excuse me then.
ขอโทษแล้ว.
Hello, Pat.
สวัสดีคุณแพท
In the end, you chose to betray me.
สุดท้ายคุณก็เลือกที่จะทรยศฉัน
But I already sent you the figure.
แต่ฉันส่งรูปให้คุณแล้ว
That’s not the amount the Watin Group proposed for the bidding!
นั่นไม่ใช่จำนวนเงินที่กลุ่มวาทินเสนอให้ประมูล!
You chose this path yourself.
คุณเลือกเส้นทางนี้ด้วยตัวเอง
Pat!
แพท!
Fighting.
การต่อสู้.
Miss Preem.
คุณเปรม.
Where is Boss having a meeting?
บอสมีประชุมที่ไหน?
A convention centre near our hotel.
ศูนย์การประชุมใกล้โรงแรมของเรา
Is there something wrong?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
Thank you!
ขอบคุณ!
Huh? Miss Chonlada!
ฮะ? นางสาวชลลดา!
It’s the Watin Group again.
เป็นกลุ่มวาทินอีกแล้ว
Can you go faster?
คุณสามารถไปเร็วขึ้นได้ไหม?
Just get ahead of them.
เพียงแค่ก้าวไปข้างหน้าพวกเขา
Congratulations indeed.
ขอแสดงความยินดีด้วยจริงๆ
And also sorry about Chonlada.
และก็เสียใจกับชลลดาด้วย
Chonlada?
ชลลดา?
Why? What’s wrong with her?
ทำไม มีอะไรผิดปกติกับเธอ?
Listen to me carefully, Miss Apo.
ฟังฉันให้ดีนะคุณอาโป
I’ll tell you all the truth
ฉันจะบอกความจริงทั้งหมดให้ฟัง
Because I can’t stand watching you acting like a fool any longer.
เพราะฉันทนดูเธอทำตัวเหมือนคนโง่ต่อไปไม่ไหวแล้ว
Chonlada is my little sister.
ชลลดาเป็นน้องสาวคนเล็กของฉัน
Can you tell me where the convention hall is?
คุณบอกฉันได้ไหมว่าหอประชุมอยู่ที่ไหน?
Upstairs?
ชั้นบนเหรอ?
You have absolutely no idea she’s my sister, don’t you?
คุณไม่รู้เลยว่าเธอเป็นน้องสาวของฉันใช่ไหม?
I also didn’t expect my sister
ฉันไม่ได้คาดหวังน้องสาวของฉันด้วย
to be able to make a so-called talented and astute person like you,
ที่จะทำให้คนเก่งและฉลาดอย่างคุณได้
fall head over heels for her.
ตกหลุมรักเธออย่างหัวปักหัวปำ
You probably love her so much, don’t you?
คุณคงจะรักเธอมากใช่ไหม?
Have I ever said
ฉันเคยพูดไหม
that I love Chonlada?
ว่าฉันรักชลลดา?
It must have hurt terribly
มันคงเจ็บปวดมากสินะ
to be betrayed by the person you love.
ที่จะถูกคนที่คุณรักทรยศ
I think the one who has been betrayed is rather you, Mr. Pheempat.
ฉันคิดว่าคนที่ถูกหักหลังน่าจะเป็นคุณนายพิมพ์พัทธ์
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Do you really think I don’t know who Chonlada is?
คุณคิดว่าฉันไม่รู้ว่าชลลดาคือใครจริงๆ?
I’ve known it since the very first day I met your sister.
ฉันรู้ตั้งแต่วันแรกที่ได้พบกับน้องสาวของคุณ
Hey, watch where you’re going!
เฮ้ ดูสิว่าจะไปไหน!
Here’s the contact info of that guest.
นี่คือข้อมูลติดต่อของผู้เข้าพักรายนั้น
I’ll take care of your phone as soon as possible.
ฉันจะดูแลโทรศัพท์ของคุณโดยเร็วที่สุด
That’s why she looks so familiar. [Welcome to ‘Talk With The Millionaire’,]
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเธอถึงดูคุ้นเคยมาก [ยินดีต้อนรับสู่ 'พูดคุยกับเศรษฐี']
[the show that will tell you about visions and success of the most powerful moguls in our country.]
[รายการที่จะเล่าถึงวิสัยทัศน์และความสำเร็จของเจ้าพ่อที่ทรงอิทธิพลที่สุดในประเทศ]
Who looks familiar, Boss?
ใครดูคุ้นเคยบ้างคะบอส?
At first, I wasn’t quite sure.
ตอนแรกฉันก็ไม่แน่ใจนัก
But I often watch this interview clip.
แต่ฉันมักจะดูคลิปสัมภาษณ์นี้
After rechecking it, I’m sure she’s someone from Mr. Pheemdet’s family.
หลังจากตรวจสอบอีกครั้งแล้วมั่นใจว่าเธอเป็นคนในครอบครัวนายพิมพ์เดช
Or she might just be someone who works at Mr. Pheemdet’s house.
หรือเธออาจจะเป็นคนทำงานที่บ้านนายพิมพ์เดชก็ได้
This show was aired two weeks ago.
รายการนี้ออกอากาศเมื่อสองสัปดาห์ก่อน
That means this woman is still working at Mr. Pheemdet’s house.
นั่นหมายความว่าผู้หญิงคนนี้ยังคงทำงานอยู่ที่บ้านนายพิมพ์เดช
Suppose someone from the Wachara Group is here for a vacation.
สมมติว่ามีคนจากกลุ่มวัชระมาพักผ่อน
Then, why didn’t they stay at the Wachara Group’s hotel?
แล้วทำไมไม่พักที่โรงแรมในเครือวัชระกรุ๊ปล่ะ?
Why would they choose to stay at our hotel who’s their rival?
ทำไมพวกเขาถึงเลือกพักที่โรงแรมของเราซึ่งเป็นคู่แข่งของพวกเขา?
Don’t you think it’s strange?
คุณไม่คิดว่ามันแปลกเหรอ?
Do you want me to look further into it, Boss?
คุณต้องการให้ฉันดูเพิ่มเติมหรือไม่บอส?
And then, you played right into my hands by sending your sister to me.
แล้วคุณก็เล่นในมือของฉันโดยส่งน้องสาวของคุณมาหาฉัน
Boss, are you sure you want to hire someone from the Wachara Group?
บอส แน่ใจเหรอว่าจะจ้างคนจากกลุ่มวัชระ?
She came to stay at our hotel.
เธอมาพักที่โรงแรมของเรา
And even applied for a job here.
แถมยังมาสมัครงานที่นี่ด้วย
I don’t think it’s just a coincidence.
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นเรื่องบังเอิญ
For now, just play along.
สำหรับตอนนี้เพียงแค่เล่นตาม
Try to find out why the Wachara Group sent this girl to work with us.
ลองหาดูว่าทำไมกลุ่มวัชระจึงส่งสาวคนนี้มาร่วมงานกับเรา
I admit that at first I didn’t know how Chonlada is related to the Wachara Group.
ยอมรับว่าตอนแรกไม่รู้ว่าชลลดามีความเกี่ยวข้องอย่างไรกับกลุ่มวัชระ
But it was you who gave me the answer.
แต่เป็นคุณเองที่เป็นคนตอบฉัน
Miss Chonlada is Mr. Pheemdet’s daughter.
นางสาวชลลดาเป็นลูกสาวนายเพิ่มเดช
You did a background check on her?
คุณตรวจสอบประวัติเธอแล้วหรือยัง?
Well, it’s because you seem to be interested in her.
เป็นเพราะคุณดูเหมือนจะสนใจเธอ
Stop.
หยุด.
You can deny it all you want.
คุณสามารถปฏิเสธได้ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
But I still want to know who she is. So, I just…
แต่ฉันยังอยากรู้ว่าเธอเป็นใคร ฉันแค่…
Look into her.
มองเข้าไปในเธอ
I’ve never heard it before
ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน
that Mr. Pheemdet also has a daughter.
ว่านายพิมพ์เดชก็มีลูกสาวเหมือนกัน
I only know he has two sons who are helping him run the family business.
ฉันรู้แค่ว่าเขามีลูกชายสองคนที่ช่วยเขาทำธุรกิจของครอบครัว
That’s because Miss Chonlada is an illegitimate child.
นั่นเป็นเพราะว่านางสาวชลลดาเป็นลูกนอกสมรส
Mr. Pheemdet has never revealed it to anyone.
นายพิมพ์เดชไม่เคยเปิดเผยเรื่องนี้ให้ใครทราบ
She uses her mother’s surname.
เธอใช้นามสกุลของแม่ของเธอ
That’s the only proof she’s his daughter.
นั่นเป็นข้อพิสูจน์เดียวว่าเธอคือลูกสาวของเขา
This means Mr. Pheemdet has sent Chonladad to work with the Watin Group
หมายความว่าคุณพิมพ์เดชได้ส่งชลลัดดามาร่วมงานกับวาทินกรุ๊ป
because he thinks no one knows she’s his daughter.
เพราะเขาคิดว่าไม่มีใครรู้ว่าเธอเป็นลูกสาวของเขา
I don’t know who it is that sent her.
ฉันไม่รู้ว่าใครส่งเธอมา
But after I found out
แต่หลังจากที่ฉันรู้
that she’s Mr. Pheemdet’s daughter,
ว่าเธอเป็นลูกสาวนายพิมพ์เดช
I decided to keep an eye on her to find out what she’s up to.
ฉันตัดสินใจจับตาดูเธอเพื่อดูว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่
Then, I saw Mr. Pheempat at her condo.
แล้วฉันก็เห็นนายพิมพ์พัทธ์อยู่ที่คอนโดของเธอ
As I thought, my sister is really good for nothing.
อย่างที่คิดพี่สาวของฉันเก่งจริงๆ
Apart from Apo,
นอกจากอาโปแล้ว
keep an eye on Lada for me too.
จับตาดูลดาให้ฉันด้วย
Yes.
ใช่.
What else have you found?
คุณพบอะไรอีกบ้าง?
That’s all I have. So, I decided to talk to those who know Miss Chonalda.
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันมี ฉันจึงตัดสินใจคุยกับคนที่รู้จักคุณชลดา
Whether it’s her college friends,
ไม่ว่าจะเป็นเพื่อนสมัยเรียนของเธอ
or the maids in her house, they all said the same thing.
หรือสาวใช้ในบ้านก็พูดเป็นเสียงเดียวกัน
That, unlike his sons, Mr. Pheemdet hardly gives his daughter a chance to voice out.
ซึ่งนายพิมพ์เดชต่างจากลูกชายของเขาตรงที่แทบจะไม่ให้โอกาสลูกสาวได้พูดออกมาเลย
Are you saying that Chonlada applied to work at the Watin Group
คุณกำลังบอกว่าชลลดาสมัครทำงานที่ Watin Group
because Pheempat has tricked her into doing it to prove herself to her family?
เพราะพิมพ์พัฒน์หลอกเธอให้ทำเพื่อพิสูจน์ตัวเองให้ครอบครัวเห็น?
When I knew that, do you know what I did next?
เมื่อฉันรู้อย่างนั้น คุณรู้ไหมว่าฉันทำอะไรต่อไป?
Go home and rest, Miss Preem.
กลับบ้านไปพักผ่อนนะคุณเปรม
Don’t worry about work.
ไม่ต้องกังวลเรื่องงาน
I’ll have Chonlada take care of it.
ฉันจะให้ชลลดาดูแลมัน
Once you get better,
เมื่ออาการดีขึ้นแล้ว
please find me a hotel staff that we can trust
โปรดหาพนักงานโรงแรมที่เราไว้ใจได้
and tell them to keep an eye on an employee called Maythawee.
และบอกให้จับตาดูพนักงานชื่อเมธาวี
Are you here to talk about that?
คุณมาที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้น?
Mr. Pheempat brought Miss Chonlada’s mother to her condo.
นายพิมพ์พัฒน์พาแม่นางสาวชลลดามาที่คอนโด
That’s right.
ถูกต้อง.
Now I remember, I used to talk someone who knows Miss Chonlada.
ตอนนี้จำได้ว่าเคยคุยกับคนที่รู้จักคุณชลลดา
That person said Miss Chonlada is so scared of her father.
คนนั้นบอกว่า น.ส.ชลลดา กลัวพ่อมาก
But she loves her mother a lot though.
แต่ก็รักแม่มากเช่นกัน
So, you think Pheempat is using Chonlada’s mother to threaten her to do something, right?
คุณคิดว่าพิมพ์พัฒน์กำลังใช้แม่ชลลดาขู่ว่าจะทำอะไรใช่ไหม?
Chef Ian’s opening event is in a few days, isn’t it?
อีกไม่กี่วันงานเปิดเชฟเอียนก็จะถึงแล้วใช่ไหม?
Sis, Miss Chonlada has tampered with Chef Ian’s ingredients.
น้องชลลดา บิดเบือนวัตถุดิบของเชฟเอียน
But after I saw her dump it into the sink,
แต่หลังจากที่ฉันเห็นเธอทิ้งมันลงอ่างล้างจาน
I rushed out to look for Miss Maythawee.
ฉันรีบวิ่งออกไปตามหานางสาวเมธาวี
But she was still at the party.
แต่เธอยังคงอยู่ในงานปาร์ตี้
Pheempat might have asked someone else to do it.
พิมพ์พัทอาจจะขอให้คนอื่นทำ
Maybe he can sense that Miss Chonlada is leaning towards you.
บางทีเขาอาจจะสัมผัสได้ว่าคุณชลลดาเอนตัวมาหาคุณ
So, he has prepared someone else as a backup plan.
เขาจึงเตรียมคนอื่นไว้เป็นแผนสำรอง
I’m starting to worry about Miss Chonlada.
ฉันเริ่มกังวลเรื่องนางสาวชลลดาแล้ว
What do you think Pheempat would do?
คุณคิดว่า พิมพ์พัทจะทำอะไร?
That incident at Chef Ian’s opening,
เหตุการณ์นั้นตอนเปิดร้านของเชฟเอียน
I miscalculated it.
ฉันคำนวณมันผิด
But it was a good lesson learnt that
แต่มันก็เป็นบทเรียนที่ดีที่ได้เรียนรู้ว่า
I should never let your sister out of my sight,
ฉันไม่ควรปล่อยให้น้องสาวของคุณคลาดสายตา
even when I’m not feeling well.
แม้ว่าฉันจะไม่สบายก็ตาม
I don’t have feelings for you.
ฉันไม่มีความรู้สึกสำหรับคุณ
Then why,
แล้วทำไม
aren’t you wearing that smart watch I gave you?
คุณไม่ได้สวมนาฬิกาอัจฉริยะที่ฉันให้ไปเหรอ?
Calm down, Sis.
ใจเย็นๆ นะซิส
If Miss Chonlada refuses to wear it, isn’t it obvious that,
ถ้า น.ส.ชลดา ไม่ยอมใส่ ก็ไม่ชัดเจนหรอก
she definitely feels something for you?
เธอรู้สึกบางอย่างกับคุณอย่างแน่นอนใช่ไหม?
Do you still remember what I told you?
คุณยังจำสิ่งที่ฉันบอกคุณได้ไหม?
That if Mr. Pheempat can’t use Chonlada’s mother to threaten her to poison the food,
ว่าถ้านายพิมพ์พัฒน์ใช้แม่ชลลดาขู่วางยาพิษอาหารไม่ได้
he might use other ways.
เขาอาจใช้วิธีอื่น
Pat!
แพท!
I know you’re around here!
ฉันรู้ว่าคุณอยู่แถวนี้!
No matter how much you’ll threaten me, I won’t be afraid anymore!
ต่อให้ข่มขู่ฉันแค่ไหน ฉันก็จะไม่กลัวอีกต่อไป!
I’m going to tell Miss Apo everything and put an end to this lie!
ฉันจะบอกทุกอย่างให้ Miss Apo และยุติเรื่องโกหกนี้!
Do you think she’ll still accept you if she knows the truth?
คุณคิดว่าเธอจะยังคงยอมรับคุณถ้าเธอรู้ความจริงหรือไม่?
Go on then.
ไปต่อแล้ว
I also want to know what she’d say when she finds out you’re my sister.
ฉันอยากรู้ด้วยว่าเธอจะพูดอะไรเมื่อรู้ว่าคุณเป็นน้องสาวของฉัน
Go on and tell her, Chonlada.
ไปบอกเธอชลลดา
Go now. Go!
ไปตอนนี้. ไป!
This figure on the envelope
รูปนี้บนซอง
is the actual amount I had proposed for the auction.
คือจำนวนเงินจริงที่ผมเสนอให้ประมูล
If Chonlada had told you this figure,
ถ้าชลลดาบอกตัวเลขนี้ให้คุณฟัง
I would’ve lost today.
ฉันคงจะแพ้วันนี้
But she intended to tell you the wrong figure.
แต่เธอตั้งใจจะบอกคุณผิดรูป
That’s why I won.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชนะ
Do you really think that,
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆเหรอ
your sister can deceive me so easily like that?
พี่สาวคุณหลอกฉันได้ง่ายๆขนาดนั้นเลยเหรอ?
It’s rather me who has deceived her.
ฉันต่างหากที่หลอกเธอ
All I did was playing along.
ทั้งหมดที่ฉันทำคือเล่นตาม
Because I wanted your sister to trust me and rely on me.
เพราะฉันอยากให้น้องสาวคุณเชื่อใจฉันและพึ่งพาฉัน
Can you be my girlfriend, Chonlada?
คุณช่วยฉันเป็นแฟนได้ไหมชลลดา?
If I were you, I would have felt so devastated.
ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันคงรู้สึกเสียใจมาก
That my own sister has betrayed me and chosen to protect my rival instead.
ที่น้องสาวของฉันเองทรยศฉันและเลือกที่จะปกป้องคู่แข่งของฉันแทน
So all this time, you’ve been using my sister
ตลอดเวลานี้ คุณใช้น้องสาวของฉัน
and never felt anything for her?
และไม่เคยรู้สึกอะไรกับเธอเลยเหรอ?
Well, if you want to play the game,
ถ้าคุณต้องการเล่นเกม
don’t use your feelings or you’ll get too involved with it.
อย่าใช้ความรู้สึกของคุณ ไม่เช่นนั้นคุณจะเข้าไปพัวพันกับมันมากเกินไป
Thank you for sending her to fall for me.
ขอบคุณที่ส่งเธอมาตกหลุมรักฉัน
It makes everything so much easier.
มันทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้นมาก
You heard her, right, Lada?
คุณได้ยินเธอใช่ไหม ลดา?
Lada.
ลดา.
Have you seen what it’s like to favour others over your own blood?
คุณเคยเห็นไหมว่าการเห็นชอบผู้อื่นมากกว่าเลือดของคุณเองนั้นเป็นอย่างไร?
Not only did you refuse to help your kin,
คุณไม่เพียงแต่ปฏิเสธที่จะช่วยเหลือญาติของคุณเท่านั้น
you even got fooled into destroying your own family!
คุณโดนหลอกให้ทำลายครอบครัวของคุณเองด้วยซ้ำ!
Lada!
ลดา!
Chonlada!
ชลลดา!
Miss Chonlada has just returned her key card a moment ago.
คุณชลลดาเพิ่งคืนคีย์การ์ดเมื่อสักครู่นี้
But it’s tipping down outside.
แต่มันกำลังล้มลงข้างนอก
It’s probably hard to get a cab.
คงจะยากที่จะเรียกแท็กซี่
She mightn’t have gone far.
เธออาจจะไม่ได้ไปไกล
Don’t tell me you’ve been sitting in the rain like this since when you called me.
อย่าบอกนะว่านั่งตากฝนแบบนี้ตั้งแต่โทรมา
You’re afraid I might fall into my own trap.
คุณกลัวว่าฉันอาจจะตกหลุมพรางของตัวเอง
But it’s actually her trap I’ve fallen into.
แต่จริงๆ แล้วมันเป็นกับดักของเธอที่ฉันตกเข้าไป
I’m so stupid. I should’ve listened to you.
ฉันโง่มาก ฉันควรจะฟังคุณ
So stupid.
โง่มาก
Lada.
ลดา.
It's hurt.
มันเจ็บ.
let’s go home.
กลับบ้านกันเถอะ
This isn’t where you belong.
นี่ไม่ใช่ที่ที่คุณอยู่
It's okay.
ใช้ได้.
The ring that Boss has it made-to-order is here.
แหวนที่บอสสั่งทำอยู่ที่นี่แล้ว
You want the ring head to look like a tulip flower?
คุณต้องการให้หัวแหวนมีลักษณะเหมือนดอกทิวลิปหรือไม่?
Can you contact Miss Khemupsorn’s jewelry shop for me?
คุณสามารถติดต่อร้านจิวเวลรี่ นางสาวเขมร ให้ฉันได้ไหม?
Please ask her if there’s any jeweller who can finish this job before next Friday.
โปรดถามเธอว่ามีร้านขายอัญมณีคนใดที่สามารถทำงานนี้ให้เสร็จก่อนวันศุกร์หน้าได้หรือไม่
Why so hurry, Boss?
ทำไมรีบขนาดนั้นล่ะบอส?
Whom are you going to give it to?
คุณจะมอบให้ใคร?
Next Friday is Miss Chonlada’s birthday, isn’t it?
วันศุกร์หน้าเป็นวันเกิด น.ส.ชลลดา ใช่ไหม?
Please don’t tell her.
โปรดอย่าบอกเธอ
I get it. You want it to be a surprise. Roger that, Boss.
ฉันเข้าใจแล้ว คุณอยากให้มันเป็นเรื่องเซอร์ไพรส์ รับทราบครับบอส
Eat something first.
กินอะไรก่อน
I’m such an idiot.
ฉันเป็นคนงี่เง่ามาก
Hey, you’re not an idiot.
เฮ้คุณไม่ใช่คนงี่เง่า
If I could turn back time,
หากย้อนเวลากลับไปได้
I would choose to trust you.
ฉันจะเลือกที่จะเชื่อใจคุณ
I wouldn't agree to help my brother.
ไม่ยอมช่วยน้องเลย
I wouldn’t visit the Watin Group’s hotel.
ฉันจะไม่ไปเยี่ยมชมโรงแรมของ Watin Group
I wouldn’t find excuses to see her.
ฉันจะไม่พบข้อแก้ตัวที่จะพบเธอ
And I would never ever…fall for her.
และฉันจะไม่มีวัน...ตกหลุมรักเธอ
Come on, stop thinking about it.
เอาล่ะ หยุดคิดเรื่องนี้ได้แล้ว
It’s your birthday today.
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณ
They say if you’re sad on your birthday, you’ll be sad for the rest of the year.
พวกเขาบอกว่าถ้าคุณเสียใจในวันเกิด คุณจะเสียใจไปทั้งปี
I guess I’ll be sad forever.
ฉันเดาว่าฉันจะเสียใจตลอดไป
Nate, can I stay with you for a few more days?
เนท ฉันขออยู่กับคุณอีกสักสองสามวันได้ไหม?
I don’t want to go home right now.
ฉันไม่อยากกลับบ้านตอนนี้
You can stay as long as you want.
คุณสามารถอยู่ได้นานเท่าที่คุณต้องการ
Let’s figure it out when you feel better.
ลองคิดดูเมื่อคุณรู้สึกดีขึ้น
Okay?
ตกลง?
Thank you.
ขอบคุณ
Happy Birthday, pal.
สุขสันต์วันเกิดเพื่อน
At least on a crappy day like this, I still have you.
อย่างน้อยในวันที่แย่ๆแบบนี้ ฉันยังมีเธอ
Make a wish.
ขอพร.
May I never experience pain in love ever again.
ขอให้ฉันไม่เคยเจ็บปวดในความรักอีกต่อไป
May I never fall in love with anyone again.
ขอให้ฉันไม่เคยตกหลุมรักใครอีกเลย
May you find only happiness from now on.
ขอให้พบแต่ความสุขต่อจากนี้ไป
Nam.
น้ำ.
Dad.
พ่อ.
Can you get hold of Lada?
จับลดาได้ไหม?
I didn’t tell him that.
ฉันไม่ได้บอกเขาอย่างนั้น
Have you tried looking for her at Mr. Pheemdet’s place?
ได้ลองตามหาเธอที่บ้านนายพิมพ์เดชแล้วหรือยัง?
I didn’t tell him that either.
ฉันไม่ได้บอกเขาอย่างนั้นเหมือนกัน
When did you find out?
คุณรู้เมื่อไหร่?
Since the Watin Group and the Wachara Group have become rivals.
เนื่องจากกลุ่มวาทินและกลุ่มวัชระกลายเป็นคู่แข่งกัน
You knew it all along?
คุณรู้เรื่องนี้มาตลอดเหรอ?
I’ve always known who Lada is.
ฉันรู้มาตลอดว่าลดาคือใคร
I know how she grew up.
ฉันรู้ว่าเธอโตมาอย่างไร
And I feel so sorry for her that her father values his sons over his daughter.
และฉันรู้สึกเสียใจกับเธอมากที่พ่อของเธอให้ความสำคัญกับลูกชายมากกว่าลูกสาวของเขา
That’s why I want you to become close to her.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องการให้คุณใกล้ชิดกับเธอ
But she is our rival’s daughter, Dad.
แต่เธอเป็นลูกสาวของคู่แข่งเราคือพ่อ
But you love her, don’t you?
แต่คุณรักเธอใช่ไหม?
Because she isn’t like the others from the Wachara Group, isn’t she?
เพราะเธอไม่เหมือนคนอื่นๆ ในกลุ่มวัชระ ใช่ไหม?
I know what’s going on right now.
ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นตอนนี้
But don’t leave it be for too long.
แต่อย่าปล่อยไว้นานจนเกินไป
The road to love never runs smooth.
เส้นทางรักไม่เคยราบรื่น
Boss, I told you to sleep in bed, not on the couch.
เจ้านาย ฉันบอกให้คุณนอนบนเตียง ไม่ใช่บนโซฟา
I’m too tired to argue with you.
ฉันเหนื่อยเกินกว่าจะเถียงกับคุณ
Good night then.
ราตรีสวัสดิ์แล้ว
Get up, Boss.
ลุกขึ้นเถอะ บอส
No.
ไม่
-Boss. - Chonlada.
-เจ้านาย. - ชลลดา.
Get up.
ลุกขึ้น.
Can I have the smart watch I gave you back?
ฉันขอนาฬิกาอัจฉริยะที่ฉันคืนให้คุณได้ไหม
Why?
ทำไม
I think your heart and mine are now already beating as one.
ฉันคิดว่าหัวใจของคุณและของฉันตอนนี้เต้นเป็นหนึ่งแล้ว
Just a second, Aunt Mon.
เดี๋ยวนะคะป้ามน
Lada, it’s your mum.
ลดา นั่นแม่เธอนะ
Sweetie, if you’ve already quit your job, why don’t you just come home?
ที่รัก ถ้าคุณเลิกงานแล้ว ทำไมคุณไม่กลับบ้านล่ะ?
Did Pat tell you?
แพทบอกมั้ย?
Are you staying with Nate?
คุณจะอยู่กับเน็ทไหม?
If you’re happy there, you don’t have to come home yet, sweetie.
ถ้าเธอมีความสุขก็ไม่ต้องกลับบ้านนะที่รัก
I told you to tell her to come home!
ฉันบอกให้เธอกลับบ้านไง!
Why the hell did you tell her otherwise
ทำไมคุณถึงบอกเธอเป็นอย่างอื่น
- Mum? Mum! - No. Please don’t!
- แม่? แม่! - ไม่ กรุณาอย่า!
Please answer me, Mum!
ช่วยตอบหน่อยค่ะแม่!
Don’t hurt her, Dad!
อย่าทำร้ายเธอพ่อ!
Damn it! Mum!
ประณามมัน! แม่!
I know who you’ve worked for.
ฉันรู้ว่าคุณทำงานให้ใคร
How dare you go to work with the bloody Watin Group!
กล้าดียังไงไปร่วมงานกับวาทินกรุ๊ปเลือดเดือด!
You also disobeyed me and didn’t show up to meet with Mr. Huad’s son.
คุณก็ขัดขืนฉันและไม่มาพบกับลูกชายนายฮวด
Get your ass back here right now!
เอาตูดของคุณกลับมาที่นี่เดี๋ยวนี้!
Or else your mother will pay for what you’ve done.
ไม่เช่นนั้นแม่ของคุณจะชดใช้สิ่งที่คุณทำ
Mum.
แม่.
Surprise, Mummy!
เซอร์ไพรส์แม่!
Lom.
ลม.
Hello, N
สวัสดี เอ็น
Rose. Din. Fai.
ดอกกุหลาบ. ดิน. ฝ้าย.
What’s going on? Why are you all here?
เกิดอะไรขึ้น? ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่ทั้งหมด?
Fah sent me an SOS saying that you’re in need of urgent he
ฟ้าส่ง SOS มาแจ้งว่าต้องการด่วน
So, I called Din and our rascal Fai,
ฉันก็เลยโทรหาดินและไฟอันธพาลของเรา
in case you might want to say your last words. We’re all here now.
ในกรณีที่คุณอาจต้องการพูดคำพูดสุดท้ายของคุณ เราทุกคนอยู่ที่นี่แล้ว
Geez, don’t exaggerate it.
อย่าเพิ่งพูดเกินจริงไปนะ
Just a heartbreak wouldn’t kill you, right?
แค่อกหักคงไม่ฆ่าคุณใช่ไหม?
Give me a hug.
กอดฉันหน่อยสิ
It's will be okay.
มันจะไม่เป็นไร
Fah already told us briefly what happene
ฟ้าเล่าให้ฟังสั้นๆ แล้วว่าเกิดอะไรขึ้น
Actually, I’m really not into this kind of stuff.
จริงๆ แล้วฉันไม่ค่อยอินกับเรื่องแบบนี้
But if you have a problem, we definitely have to help
แต่ถ้ามีปัญหาเราต้องช่วยแน่นอน
It doesn’t matter how smart you are.
ไม่สำคัญว่าคุณฉลาดแค่ไหน
Those who are even smarter than you also have no clue when it comes to love.
คนที่ฉลาดกว่าคุณก็ไม่รู้เรื่องความรักด้วยซ้ำ
I agree. I felt so lost and didn’t know what to do back then.
ฉันเห็นด้วย. ฉันรู้สึกหลงทางมากและไม่รู้ว่าจะต้องทำอย่างไรในตอนนั้น
But before we’d help you,
แต่ก่อนที่เราจะช่วยเหลือคุณ
can I rub it in on you first?
ฉันขอถูมันใส่คุณก่อนได้ไหม?
You kicked me out of the equatio
คุณไล่ฉันออกจากสมการ
And managed to get such a perfect girl as your girlfriend.
และได้ผู้หญิงที่สมบูรณ์แบบมาเป็นแฟนของคุณ
But why did you break her heart like that?
แต่ทำไมคุณถึงทำลายหัวใจของเธอแบบนั้น?
Please tell me honestly, do you like her for real or was it just a game for you?
โปรดบอกฉันตามตรงว่าคุณชอบเธอจริงๆ หรือเป็นเพียงเกมสำหรับคุณ?
I did like her for real.
ฉันชอบเธอเข้าแล้วจริงๆ
But I don’t like her now.
แต่ตอนนี้ฉันไม่ได้ชอบเธอแล้ว
What?
อะไร
What the heck, Sis?
อะไรห่าซิส?
If you’re going to make up with her just so that you could hurt her again,
หากคุณกำลังจะชดเชยกับเธอเพื่อที่จะทำร้ายเธออีกครั้ง
- you can count me out. / - Yeah.
- คุณสามารถนับฉันออกไปได้ / - ใช่.
I feel pity for you but if you’re playing with Miss Chonlada’s feelings like this, I’ll pass too.
แอบสงสารเธอนะแต่ถ้าเล่นกับความรู้สึกของ น.ส.ชลลดา แบบนี้ฉันก็จะผ่านเหมือนกัน
Hold on, you two. Let her finish talking first.
รอก่อนนะคุณสองคน ให้เธอพูดให้จบก่อน
I think she’s not done yet.
ฉันคิดว่าเธอยังไม่เสร็จ
I don’t like her.
ฉันไม่ชอบเธอ
But I love her.
แต่ฉันรักเธอ
So much that
มากขนาดนั้น
I don’t want to lose her.
ฉันไม่อยากเสียเธอไป
Why didn’t you finish it in the first place?
ทำไมคุณไม่ทำให้เสร็จตั้งแต่แรก?
The defendant has made her full confession.
จำเลยให้การรับสารภาพครบถ้วนแล้ว
How do you suggest we solve this case, Lieut.?
คุณจะแนะนำให้เราแก้ไขคดีนี้อย่างไร ผู้หมวด?
Now that all of us are here,
ตอนนี้เราทุกคนอยู่ที่นี่
the Wachara Group should better be prepared for some chaos.
กลุ่มวัชระควรเตรียมพร้อมรับมือกับความวุ่นวายบ้างดีกว่า
You can stay with me first, Lada.
คุณอยู่กับฉันก่อนก็ได้นะลดา
Then we can figure this out along the way.
จากนั้นเราจะหาสิ่งนี้ได้ระหว่างทาง
No need to rush.
ไม่ต้องรีบร้อน
You already saw what Dad did to Mum.
คุณได้เห็นสิ่งที่พ่อทำกับแม่แล้ว
I can’t just hide and let Mum take all the blame.
ฉันไม่สามารถซ่อนและปล่อยให้แม่รับผิดทั้งหมดได้
But are you sure you can ha
แต่คุณแน่ใจหรือว่าคุณสามารถฮ่า
Who knows what lies your brother has told your dad.
ใครจะรู้ว่าพี่ชายของคุณบอกอะไรกับพ่อของคุณ
No matter what, I have to go back.
ไม่ว่ายังไงก็ต้องกลับไป
I have to go back and face the truth.
ฉันต้องกลับไปเผชิญความจริง
Don’t worry.
ไม่ต้องกังวล.
Best of luck.
ขอให้โชคดี
Look who finally shows up.
ดูสิว่าใครจะปรากฏตัวในที่สุด
Is it because you know you’ll be disinherited?
เป็นเพราะคุณรู้ว่าคุณจะถูกลิดรอนใช่ไหม?
I didn’t come back sooner because I had a lot to take care of.
ฉันไม่ได้กลับมาเร็วกว่านี้เพราะฉันมีเรื่องต้องดูแลมากมาย
Sounds like an excuse.
ฟังดูเหมือนข้อแก้ตัว
I already quit my job. So, I’ll have to live on a share from our family fund like before.
ฉันลาออกจากงานแล้ว เลยต้องอาศัยส่วนแบ่งจากกองทุนครอบครัวเราเหมือนเมื่อก่อน
Don’t go anywhere tomorrow.
พรุ่งนี้อย่าไปไหนนะ
Dad has invited Mr. Huad and Kirk for dinner at our place.
พ่อชวนคุณฮวดและเคิร์กมาทานอาหารเย็นที่บ้านเรา
You’d better not do anything to embarrass Dad aga
อย่าทำอะไรให้พ่ออับอายอีกเลย
Heard you loud and clear.
ได้ยินคุณดังและชัดเจน
Does anyone still have anything to order me?
ยังมีใครสั่งผมอยู่ไหมครับ?
I told you, didn’t I?
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม?
That if I can’t save my hotel, you’ll have to take all the blame.
ถ้าฉันไม่สามารถกอบกู้โรงแรมของฉันได้ คุณจะต้องรับผิดทั้งหมด
Just think of it as a good deed for your family.
แค่คิดว่ามันเป็นการกระทำที่ดีสำหรับครอบครัวของคุณ
It’s better than letting someone else keep fooling you.
ดีกว่าปล่อยให้คนอื่นหลอกคุณ
Did Dad do this to you?
พ่อทำแบบนี้กับคุณหรือเปล่า?
It’s okay, dear.
ไม่เป็นไรที่รัก
Don’t worry about me.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
I’m used to it.
ฉันคุ้นเคยกับมัน
All this time, I’ve been so weak and failed to protect you.
ตลอดเวลานี้ ฉันอ่อนแอมากและล้มเหลวในการปกป้องคุณ
But from now on, whatever he’ll make you do,
แต่ต่อจากนี้ไปไม่ว่าเขาจะให้คุณทำอะไรก็ตาม
you don’t have to do it if you don’t want t
คุณไม่จำเป็นต้องทำถ้าคุณไม่ต้องการ
Marriage isn’t something…you can quit so easily.
การแต่งงานไม่ใช่สิ่งที่...คุณสามารถเลิกได้ง่ายๆ
No matter how far I’d run, he would never leave me be, Mum.
ไม่ว่าฉันจะวิ่งไปไกลแค่ไหน เขาก็ไม่มีวันทิ้งฉันไปแม่
Are you going to give in?
คุณจะยอมแพ้เหรอ?
I was born to please everyone and do whatever they say anyway, wasn’t I?
ฉันเกิดมาเพื่อทำให้ทุกคนพอใจและทำทุกอย่างที่พวกเขาพูดใช่ไหม?
What does it matter if I have to put up with one more demand?
จะเกิดอะไรขึ้นหากฉันต้องทนกับความต้องการอีกหนึ่งอย่าง?
Lada.
ลดา.
I’ll go get some rest first.
ฉันจะไปพักผ่อนก่อน
I can’t take it anymore.
ฉันไม่สามารถรับมันได้อีกต่อไป
Lada…it’s all right, sweetie.
ลดา…ไม่เป็นไรนะที่รัก
[Next Episode] [Chutimon]: You and Kirk haven’t signed a certificate of marriage yet.
[ตอนต่อไป] [ชุติมณฑน์]: คุณกับเคิร์กยังไม่ได้เซ็นทะเบียนสมรสเลย
You can still change your mind, dear.
คุณยังเปลี่ยนใจได้นะที่รัก
[Lada]: Please trust my decision, Mum.
[ลดา]: โปรดเชื่อการตัดสินใจของหนูนะคะแม่
[Pheempat]: What the f*** is it this time?
[พิมพ์พัท]: คราวนี้เป็นบ้าอะไร?
Nate : Lada, there’s commotion at the hotel.
เนท : ลดา ที่โรงแรมมีเรื่องวุ่นวาย
[Lom]: The peace ambassador has failed to negotiate.
[ลม]: ทูตสันติภาพล้มเหลวในการเจรจา
[Apo]: Leave the rest to me.
[อาโป]: ที่เหลือฝากไว้ให้ฉันเถอะ
[Lada]: Excuse me? These sunflowers and tulips, how much are you selling them?
[ลดา]: ขอโทษ? ทานตะวันและทิวลิปพวกนี้ขายเท่าไหร่คะ?
♫ Since the day you came into my life, I start to realise…♫
♫ นับตั้งแต่วันที่เธอเข้ามาในชีวิต ฉันก็เริ่มตระหนักได้ว่า…♫
♫ What it’s like to be someone who matters ♫
♫ การเป็นคนสำคัญนั้นเป็นอย่างไร ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you♫
♫ อบอุ่นทุกครั้งที่เจอเธอ♫
♫ Who often stays close to me♫
♫ ที่มักจะอยู่ใกล้ฉันเสมอ♫
♫ I just want you to know♫
♫ ฉันแค่อยากให้เธอรู้♫
♫ This feeling that’s happening inside♫
♫ ความรู้สึกนี้ที่กำลังเกิดขึ้นข้างใน♫
♫ I don’t want to hide it anymore♫
♫ ฉันไม่อยากซ่อนมันอีกแล้ว♫
♫ I guess I’ll have to tell you♫
♫ ฉันเดาว่าฉันจะต้องบอกคุณ♫
♫ You’re the one that change my life ♫
♫ เธอคือคนที่เปลี่ยนชีวิตฉัน ♫
♫ Make me feel more important than anyone♫
♫ ทำให้ฉันรู้สึกสำคัญกว่าใครๆ♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful♫
♫ ขอบคุณมากที่ทำให้ชีวิตฉันมีความหมาย♫
♫ How lucky I am to have you♫
♫ ฉันโชคดีแค่ไหนที่มีเธอ♫
[Waves of Deception]
[คลื่นแห่งการหลอกลวง]